# Описание проекта "Управление доступом в хранилище"
Этот проект представляет собой внутренний репозиторий для сотрудников хранилища. Он предоставляет интерфейс для управления доступом и отслеживания посещений сотрудников.

### Зачем это нужно
Пульт управления доступом в хранилище предназначен для обеспечения безопасности и контроля доступа в хранилище. Он позволяет управлять пропусками сотрудников, отслеживать их посещения и получать информацию о текущем состоянии хранилища.
### Как это работает
Проект состоит из нескольких модулей:
1. Модели данных: Включает модели Passcard и Visit, которые представляют собой информацию о пропусках сотрудников и их посещениях.
2. Представления Django: Включает представления для отображения активных пропусков, информации о посещениях и других функций управления доступом.
3. Шаблоны HTML: Содержат шаблоны для отображения данных и взаимодействия с пользователем
4. Файлы статики: Включают CSS-файлы и другие ресурсы, необходимые для оформления и работы интерфейса.
### Как установить
Клонируйте данный репозиторий на свой компьютер командой `git clone https://github.com/TimurBerdyyev/django-orm-watching-storage.git`
Убедитесь, что у вас установлен Python и Django.
Установите зависимости, выполнив команду `pip install -r requirements.txt`

## Инструкция по настройке окружения
Программа использует нестандартные переменные окружения для настройки своего поведения. В этом руководстве описаны необходимые переменные окружения, их значения и влияние на работу программы.
1. Создание файла `.env` далее в этот файл вы должны прописать

2. `DB_HOST`: Адрес хоста базы данных.
3. `DB_PORT`: Порт для подключения к базе данных.
4. `DB_NAME`: Имя базы данных.
5. `DB_USER`: Имя пользователя базы данных.
6. `DB_PASSWORD`: Пароль пользователя базы данных.
7. `DEBUG_MODE`: Режим отладки программы (True или False).

Так же на забудьте об активации вертуального окружения если вы его используете !
Программа будет использовать настройки из файла `.env` для своей работы.
Запустите сервер разработки Django, выполнив команду: `python manage.py runserver`
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для доступа к интерфейсу управления доступом в хранилище.




